存知己
寄存预订须知
一、存知己行李寄存服务(以下称“本服务”)对用户寄存的物品，应妥善保管，安全寄存。
二、本服务禁止寄存下列物品：
(1)枪支、弹药、雷管、管制刀具；
(2)易燃品、易爆品、易碎品、鲜活易腐物品、毒品、放射性物质；
(3)电脑、现金、相机、手机、药品、文物、贵重仪表仪器、贵重金属；
(4)标有密级的文件、图纸和其他资料；
(5)可能危害公共安全的其他物品；
如检查发现用户寄存违禁物品，按照有关规定处理或移交公安部门处理。
三、寄存店铺工作人员按照维护公共安全的要求，对用户寄存的物品按公安要求的开包检查，寄存人拒绝查验的，店铺工作人员有权拒绝寄存。
四、发现下列情况之一的，寄存店铺工作人员会及时报告当地公安机关：
(1)本规定第2条所列物品的；
(2)骗取、冒领他人寄存物品的；
五、行李寄存范围：日常生活用品、衣物等行李。电脑、现金贵重物品(金银首饰、珠宝、有价或无价证券等)、证件、重要文件、易碎物品、殡葬品等，请用户自行保管，本服务恕不受理。
六、寄存物品，请按照取回日期取回。超过取回日期3天无人领取的，本服务商有权自主处理。
七、凭存知己预订订单信息寄存行李，没有订单信息无法寄存。
八、凭预订订单信息和寄存点的寄存凭证取回行李若用户不能出示订单信息和寄存凭证，寄存店铺工作人员有权不让用户取回行李。
九、存入日期00:00前免费取消，存入日期23:59前取消收取订单金额20%(以实际下单页面为准)的取消费之后不可取消。
十、用户承诺:如因寄存店铺的重大过失，造成行李或物件的遗失或损坏，因其行李或物品的现存价值不超过人民币500元，寄存店铺的赔偿责任以人民币500元为限。
十一、行李必须包装完好，有破损的行李不予寄存。行李包装完整而内部物品破损、变质，本服务商和寄存店铺不承担任何责任。
十二、用户如因遗失订单信息和寄存凭证，造成寄存物品被他人冒领，本服务商和寄存店铺不负任何责任。